꽁티드툴레아
꽁티드툴레아는 향기 관련 제품을 판매하고 소개하는 브랜드 기반으로 브런치 및 와인을 즐길 수 있는 복합 문화 공간입니다.  다양하고 재밌는 음식들과 음료 그리고 꽁티 드 툴레아의 향과 함께 즐거운 시간을 보내시길 바랍니다.

이노베이티브
전 세계를 유랑하며 식재료를 탐구하고 요리와 팝업 경험을 쌓아온 호주 출신 셰프가 한국의 식재료만을 소개하는 이노베이티브 레스토랑

비건마마
비건마마는 건강에 도움이 되는 식물성 재료를 사용합니다.
비건마마는 완벽할 수는 없지만,
좋은 재료를 사용하기 위해 노력합니다.
모든 커피는 프릳츠원두를 사용합니다.
음료는 비건음료와 논비건음료가 준비되어 있습니다.
빵은 비건빵만 제공합니다.
맛있고 건강한 것만 주고 싶은
엄마 마음대로 비건마마

라뽀즈
버터, 백밀가루, 계란, 우유, 생크림 없이,
식물성 재료만으로 만든 비건 (vegan) 디저트 입니다.
건강하고 맛있는 비건 디저트를 즐길 수 있는곳
(비건/비건 글루텐프리/노밀가루 디저트)

드렁큰비건
당신을 위한 비건술집 드렁큰비건입니다.
배달의 민족에서도 드렁큰비건을 만나보세요.
매주 월,화,수 휴무
목~일 오후 5시~10시 오픈
9시 라스트오더

비건식당 공간녹음
공간녹음의 모든 메뉴는 동물성 콜레스테롤 0% 입니다.
동물성 식재료를 일절 사용하지 않습니다.
고객이 들어오시는 순간부터 나가시는 순간까지 좋은 경험을 드릴것임을 약속합니다.
매주 금요일과 토요일에는 수준높은 라이브 공연이 준비되어 있습니다.
전화나 네이버예약을 이용하시면 좋은 자리를 예약하실 수 있습니다.
소규모 모임, 파티를 위한 프라이빗룸을 운영하고 있으며, 생일파티와 피로연 뒷풀이, bridal shower, 프로포즈 를 위한 지원을 하고 있습니다.
공간녹음은 또한 단체 행사 공간대여를 진행하고 있습니다. 최대인원 100여명 대상의 행사, 파티, 클럽파티를 지원하고 있습니다. 많은 문의 바랍니다.
채식식당, 채식레스토랑, 비건식당, 비건레스토랑, 공연, 라이브, 비건행사, 채식행사
비건레스토랑 공간녹음에 오시는 모든 분들이 비건 음식과 함께 편안한 기억을 안고 가시기를 바랍니다.

비건 앤 비욘드
100% 비건 양식 비건 식당, 카페, 바, 그로서리
비건 디저트, 식사, 와인, 맥주, 칵테일
글루텐프리 옵션도 있습니다

